рдкреНрд░рд╛рдЪреЗрддрд╕рд╕реНрддреБ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдкрд░реЛ рд╣рд┐ рджрдХреНрд╖-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдирдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рд╕рд░реНрдЧрд╡рд┐рд╡реГрджреНрдзрд┐рдХрд╛рдо: ред
рдЖрд╡рд┐рд░реНрдмрднреВрд╡рд┐рде рддрджрд╛ рд▓рд╕рджрд╖реНрдЯрдмрд╛рд╣реБ-
рд╕реНрддрд╕реНрдореИ рд╡рд░рдВ рджрджрд┐рде рддрд╛рдВ рдЪ рд╡рдзреВрдорд╕рд┐рдХреНрдиреАрдореН реерезрее
pr─Бcetasastu bhagavannaparo hi dakс╣гa-
stvatsevanaс╣Г vyadhita sargavivс╣Ыddhik─Бma: .
─Бvirbabh┼лvitha tad─Б lasadaс╣гс╣нab─Бhu-
stasmai varaс╣Г daditha t─Бс╣Г ca vadh┼лmasikn─лm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╕реНрдпрд╛рддреНрдордЬрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпреБрддрдореАрд╢ рдкреБрдирд╕реНрд╕рд╣рд╕реНрд░рдВ
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджрд╕реНрдп рд╡рдЪрд╕рд╛ рддрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧрдорд╛рдкреБ: ред
рдиреИрдХрддреНрд░рд╡рд╛рд╕рдореГрд╖рдпреЗ рд╕ рдореБрдореЛрдЪ рд╢рд╛рдкрдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдорд╕реНрддреНрд╡реГрд╖рд┐рд░рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдореЗрд╡ рдореЗрдиреЗ реереирее
tasy─Бtmaj─Бstvayutam─л┼Ыa punassahasraс╣Г
┼Ыr─лn─Бradasya vacas─Б tava m─Бrgam─Бpu: .
naikatrav─Бsamс╣Ыс╣гaye sa mumoca ┼Ы─Бpaс╣Г
bhaktottamastvс╣Ыс╣гiranugrahameva mene ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: His]
рд╖рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддрддреЛ рджреБрд╣рд┐рддреГрднрд┐: рд╕реГрдЬрдд: рдХреБрд▓реМрдШрд╛рдиреН
рджреМрд╣рд┐рддреНрд░рд╕реВрдиреБрд░рде рддрд╕реНрдп рд╕ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░реВрдк: ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реНрддреЛрддреНрд░рд╡рд░реНрдорд┐рддрдордЬрд╛рдкрдпрджрд┐рдиреНрджреНрд░рдорд╛рдЬреМ
рджреЗрд╡ рддреНрд╡рджреАрдпрдорд╣рд┐рдорд╛ рдЦрд▓реБ рд╕рд░реНрд╡рдЬреИрддреНрд░: реерейрее
с╣гaс╣гс╣нy─Б tato duhitс╣Ыbhi: sс╣Ыjata: kulaugh─Бn
dauhitras┼лnuratha tasya sa vi┼Ыvar┼лpa: .
tvatstotravarmitamaj─Бpayadindram─Бjau
deva tvad─лyamahim─Б khalu sarvajaitra: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╛рдХреНрд╢реВрд░рд╕реЗрдирд╡рд┐рд╖рдпреЗ рдХрд┐рд▓ рдЪрд┐рддреНрд░рдХреЗрддреБ:
рдкреБрддреНрд░рд╛рдЧреНрд░рд╣реА рдиреГрдкрддрд┐рд░рдЩреНрдЧрд┐рд░рд╕: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рддреН ред
рд▓рдмреНрдзреНрд╡реИрдХрдкреБрддреНрд░рдорде рддрддреНрд░ рд╣рддреЗ рд╕рдкрддреНрдиреА-
рд╕рдЩреНрдШреИрд░рдореБрд╣реНрдпрджрд╡рд╢рд╕реНрддрд╡ рдорд╛рдпрдпрд╛рд╕реМ реерекрее
pr─Бk┼Ы┼лrasenaviс╣гaye kila citraketu:
putr─Бgrah─л nс╣Ыpatiraс╣Еgirasa: prabh─Бv─Бt .
labdhvaikaputramatha tatra hate sapatn─л-
saс╣Еghairamuhyadava┼Ыastava m─Бyay─Бsau ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рддрдВ рдирд╛рд░рджрд╕реНрддреБ рд╕рдордордЩреНрдЧрд┐рд░рд╕рд╛ рджрдпрд╛рд▓реБ:
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рддрд╛рд╡рджреБрдкрджрд░реНрд╢реНрдп рд╕реБрддрд╕реНрдп рдЬреАрд╡рдореН ред
рдХрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдорд┐ рдкреБрддреНрд░ рдЗрддрд┐ рддрд╕реНрдп рдЧрд┐рд░рд╛ рд╡рд┐рдореЛрд╣рдВ
рддреНрдпрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╡рд┐рдзреМ рдиреГрдкрддрд┐рдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд реерелрее
taс╣Г n─Бradastu samamaс╣Еgiras─Б day─Бlu:
sampr─Бpya t─Бvadupadar┼Ыya sutasya j─лvam .
kasy─Бsmi putra iti tasya gir─Б vimohaс╣Г
tyaktv─Б tvadarcanavidhau nс╣Ыpatiс╣Г nyayuс╣Еkta ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рдЪ рдордиреНрддреНрд░рдордкрд┐ рдирд╛рд░рджрддреЛрд╜рде рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛
рддреЛрд╖рд╛рдп рд╢реЗрд╖рд╡рдкреБрд╖реЛ рдирдиреБ рддреЗ рддрдкрд╕реНрдпрдиреН ред
рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рдзрд░рд╛рдзрд┐рдкрддрд┐рддрд╛рдВ рд╕ рд╣рд┐ рд╕рдкреНрддрд░рд╛рддреНрд░реЗ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛рдкреНрдпрдХреБрдгреНрдардорддрд┐рд░рдиреНрд╡рднрдЬрджреНрднрд╡рдиреНрддрдореН рееремрее
stotraс╣Г ca mantramapi n─Бradato'tha labdhv─Б
toс╣г─Бya ┼Ыeс╣гavapuс╣гo nanu te tapasyan .
vidy─Бdhar─Бdhipatit─Бс╣Г sa hi saptar─Бtre
labdhv─Бpyakuс╣Зс╣нhamatiranvabhajadbhavantam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╕реНрдореИ рдореГрдгрд╛рд▓рдзрд╡рд▓реЗрди рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╢реАрд░реНрд╖реНрдгрд╛
рд░реВрдкреЗрдг рдмрджреНрдзрдиреБрддрд┐рд╕рд┐рджреНрдзрдЧрдгрд╛рд╡реГрддреЗрди ред
рдкреНрд░рд╛рджреБрд░реНрднрд╡рдиреНрдирдЪрд┐рд░рддреЛ рдиреБрддрд┐рднрд┐: рдкреНрд░рд╕рдиреНрдиреЛ
рджрддреНрд╡рд╛рд╜рд╜рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддрд┐рд░реЛрджрдзрд╛рде рееренрее
tasmai mс╣Ыс╣З─Бladhavalena sahasra┼Ы─лrс╣гс╣З─Б
r┼лpeс╣Зa baddhanutisiddhagaс╣З─Бvс╣Ыtena .
pr─Бdurbhavannacirato nutibhi: prasanno
datv─Б''tmatattvamanugс╣Ыhya tirodadh─Бtha ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Presently]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрдореМрд▓рд┐рд░рде рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд▓рдХреНрд╖рд▓рдХреНрд╖рдВ
рд╡рд░реНрд╖рд╛рдгрд┐ рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рдордирд╛ рднреБрд╡рдиреЗрд╖реБ рдХрд╛рдордореН ред
рд╕рдЩреНрдЧрд╛рдкрдпрдиреН рдЧреБрдгрдЧрдгрдВ рддрд╡ рд╕реБрдиреНрджрд░реАрднрд┐:
рд╕рдЩреНрдЧрд╛рддрд┐рд░реЗрдХрд░рд╣рд┐рддреЛ рд▓рд▓рд┐рддрдВ рдЪрдЪрд╛рд░ реереорее
tvadbhaktamauliratha so'pi ca lakс╣гalakс╣гaс╣Г
varс╣г─Бс╣Зi harс╣гulaman─Б bhuvaneс╣гu k─Бmam .
saс╣Еg─Бpayan guс╣Зagaс╣Зaс╣Г tava sundar─лbhi:
saс╣Еg─Бtirekarahito lalitaс╣Г cac─Бra ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдЕрддреНрдпрдиреНрддрд╕рдЩреНрдЧрд╡рд┐рд▓рдпрд╛рдп рднрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрдиреЛ
рдиреВрдирдВ рд╕ рд░реВрдкреНрдпрдЧрд┐рд░рд┐рдорд╛рдкреНрдп рдорд╣рддреНрд╕рдорд╛рдЬреЗ ред
рдирд┐рд╢реНрд╢рдЩреНрдХрдордЩреНрдХрдХреГрддрд╡рд▓реНрд▓рднрдордЩреНрдЧрдЬрд╛рд░рд┐рдВ
рддрдВ рд╢рдЩреНрдХрд░рдВ рдкрд░рд┐рд╣рд╕рдиреНрдиреБрдордпрд╛рднрд┐рд╢реЗрдкреЗ реерепрее
atyantasaс╣Еgavilay─Бya bhavatpraс╣Зunno
n┼лnaс╣Г sa r┼лpyagirim─Бpya mahatsam─Бje .
ni┼Ы┼Ыaс╣Еkamaс╣Еkakс╣Ыtavallabhamaс╣Еgaj─Бriс╣Г
taс╣Г ┼Ыaс╣Еkaraс╣Г parihasannumay─Бbhi┼Ыepe ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдирд┐рд╕реНрд╕рдореНрднреНрд░рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрдордпрд╛рдЪрд┐рддрд╢рд╛рдкрдореЛрдХреНрд╖реЛ
рд╡реГрддреНрд░рд╛рд╕реБрд░рддреНрд╡рдореБрдкрдЧрдореНрдп рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рдпреЛрдзреА ред
рднрдХреНрддреНрдпрд╛рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рдХрдердиреИ: рд╕рдорд░реЗ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рдВ
рд╢рддреНрд░реЛрд░рдкрд┐ рднреНрд░рдордордкрд╛рд╕реНрдп рдЧрдд: рдкрджрдВ рддреЗ реерезрежрее
nissambhramastvayamay─Бcita┼Ы─Бpamokс╣гo
vс╣Ыtr─Бsuratvamupagamya surendrayodh─л .
bhakty─Бtmatattvakathanai: samare vicitraс╣Г
┼Ыatrorapi bhramamap─Бsya gata: padaс╣Г te ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Unperturbed,]
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдиреЗрди рджрд┐рддрд┐рд░рд┐рдиреНрджреНрд░рд╡рдзреЛрджреНрдпрддрд╛рд╜рдкрд┐
рддрд╛рдиреНрдкреНрд░рддреНрдпреБрддреЗрдиреНрджреНрд░рд╕реБрд╣реГрджреЛ рдорд░реБрддреЛрд╜рднрд┐рд▓реЗрднреЗ ред
рджреБрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдпреЗрд╜рдкрд┐ рд╢реБрднрджреИрд╡ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛
рддрддреНрддрд╛рджреГрд╢рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдирд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрезрее
tvatsevanena ditirindravadhodyat─Б'pi
t─Бnpratyutendrasuhс╣Ыdo maruto'bhilebhe .
duс╣гс╣н─Б┼Ыaye'pi ┼Ыubhadaiva bhavanniс╣гev─Б
tatt─Бdс╣Ы┼Ыastvamava m─Бс╣Г pavan─Бlaye┼Ыa ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Diti,]